ចុះពេលនេះ?
តោះលោត!
ឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា លាហើយ
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកជំងឺ?
របួស GI ។  ភេទប្រុស អាយុ២២ឆ្នាំ។
គាត់​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក​ហើយ​មិន​ឆ្លើយ​តប
GCS E1។
ការឆ្លើយតបរបស់កូនឆ្កែយឺតជាមួយ M1 និង V1 ។
កម្រិតអុកស៊ីសែន 97 ការដកដង្ហើមគឺធម្មតា។
មានរបួសនៅផ្នែកខាងស្តាំនៃក្បាល។
Gosh, ខ្ញុំ​សើម​។
នេះ​មិន​មើល​ទៅ​ជា​សញ្ញា​ល្អ​ទេ។
តើអ្នកជឿលើពិភពស្របគ្នាទេ?
ព្រឹកព្រលឹម។
ព្រឹក។
តើអ្នកចូលចិត្តមើលខ្ញុំគេងទេ?
មើលទៅខ្ញុំចូលចិត្តវាមែនទេ?
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?  សក់​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ
ហើយ​មុខ​ខ្ញុំ​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់។
អ្នកណាថាខ្លាញ់?
វានៅតែមានក្លិនល្អ និងមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់។
បោះបង់វា។  ព្រឹក​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចមានប៉ុន្មាននាទីទៀតបានទេ?
សូម។
ឈប់ធ្វើរឿងគួរអោយស្រលាញ់ជាមួយខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាមួយ​អ្នក​?
អ្នកតែងតែអាច, My P' Cir ។
តើសុបិននោះជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?  ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំបាន?
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?  ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
អីយ៉ា ខ្ញុំយឺតហើយ!
អូ!
លឿង ផ្កាឈូក បៃតង ខៀវ ស្វាយ
ក្រហម - ពួកវាទាំងអស់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើកូនក្រូចរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អាឈី
ជំរាបសួរ Achi ។  ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ខោ​ទ្រនាប់​ទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកជារៀងរហូត។
តើលើកនេះពណ៌អ្វី?
ពណ៌ទឹកក្រូច។  វាជាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវពាក់ពណ៌ទឹកក្រូច។
ធូ
Ai Phu, ពណ៌ណាមួយគឺដូចគ្នា។
គ្រាន់តែមកទីនេះលឿន។
Ai Phu មិន​អាច​រក​ឃើញ​ខោ​ក្នុង​របស់​ខ្លួន​ទៀត​ទេ។
គាត់ល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​ទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​ស្នាម​ញញើត​តិច​ជាង​ទារក​ទើប​នឹង​កើត។
អេ ជីន។
ជំរាបសួរ Ai Phu ។
Jin ខ្ញុំរកកូនក្រូចរបស់ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំដឹងថា។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ពាក់​ពណ៌​ខុស
នោះ​នឹង​មាន​អ្វី​អាក្រក់​កើតឡើង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវពាក់ពណ៌សំណាងនៃថ្ងៃ។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ រឿង​អាក្រក់​តែង​តែ​កើត​ឡើង។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យគ្រាន់តែប្រាប់យើងថាមានសំណួរមួយ។
ស្អី!?
ចាំមើល តើពេលណាទើបសាស្រ្តាចារ្យនិយាយបែបនេះ?
នាងទើបតែដើរចូលទេ?
គ្រាន់តែបន្តស្តាប់។
សាស្ត្រាចារ្យ​នឹង​ឆ្លើយ​សំណួរ​យើង​នៅ​ថ្នាក់​សប្ដាហ៍​មុន។
ចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
អ្នកមកយឺតនឹងបរាជ័យភ្លាមៗ។
ចុយ!
Jin
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​យើង​មាន​សំណួរ​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
បាទ។  យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំលង​ថ្នាក់​នេះ​ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ដេក​ដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, ថ្នាក់, តោះមានសំណួរថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកមិនទាន់មកដល់
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 15
នាទីបន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើមសំណួរ។
អ្នក​ណា​មក​យឺត​ឬ​មិន​ទាន់​ពេល​នឹង​បរាជ័យ​ទេ?
សាស្រ្តាចារ្យបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
Asshole ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បើក​សៀវភៅ​ទេ។
ថ្ងៃ​នេះ​មិន​សូវ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​រួច​ហើយ។
នៅទីនេះ។  តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
៦០ បាត។
ហេ៎ ធម្មតាតែ ៤០បាតទេ?
មក​ដល់​ហើយ
អ្នក​បាន​សាទរ​ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​ផ្លូវ។
ត្រូវតែគិតថ្លៃបន្ថែមសម្រាប់ហានិភ័យ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ខូច។
ដូច្នេះ?  តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឬអ្វី?
ហ៎?
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Bro ឯង​ចង់​បោក​ខ្ញុំ?
ទេ កាបូបរបស់ខ្ញុំពិតជាបាត់។
តើខ្ញុំអាចស្កេនដើម្បីបង់ប្រាក់បានទេ?
ប្រាកដ។
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ត្រូវ​ឡាន​បុក​នៅ​មុខ​អគារ​យើង?
នៅមុខអាគាររបស់យើង?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- តើគាត់ស្លាប់ទេ?
- ហេ កុំនិយាយរឿងអកុសលបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​កំពុង​សន្លប់។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​វាយ​ចោរ​លួច​ឡាន​ខ្លះ​រហូត​រត់​គេច​អស់​មួយ​ជីវិត។
ចោរ​ច្បាស់​ជា​ខឹង​គេ​ក៏​រត់​ដេញ​តាម​។
អរគុណណាស់ គាត់មិនអីទេ
គ្រាន់តែមិនភ្ញាក់បីថ្ងៃ។
តើគាត់ជានរណា?
វាគឺ P' Cir ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ហេ!
តើ​អ្នក​នឹង​លួច​ឬ​បង់?
បង់។  ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់។
រួចរាល់។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវរថយន្តបុកនៅមុខអាគាររបស់យើង។
- តើគាត់ជានរណា?
- វាជា P' Cir ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាឃ្លានស្លាប់ដោយគ្មានអ្នក។
អ្នកនិយាយបំផ្លើស។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​គ្រប់គ្រង​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំមានអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ត្រលប់មកវិទ្យាល័យវិញ
អ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការកាន់ដៃខ្ញុំ។
ហេ។
មក​ហើយ កុំ​ខ្វល់​ពី​គាត់។
គាត់មាន IV drip ។  គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
មិត្តរបស់អ្នកមិនមែនជាត្រីទេ។
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេដែលរំពឹងថាគាត់នឹងជាសះស្បើយពីទឹកអំបិល?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​កំប្លែង​ទេ។
ម្យ៉ាងទៀត បើត្រីឈឺ
គ្រាន់តែបន្ថែមអំបិលក៏មិនកាត់វាដែរ។
អ្នក​ត្រូវ​ស្វែងយល់​ពី​អ្វី​ដែល​ខុស
របៀប​ព្យាបាល​វា​ថា​តើ​ត្រូវ​ប្រើ​ថ្នាំ​អ្វី
ទឹក​ប្រភេទ​ណា​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ។
- ហើយពេលខ្លះ...
- ឈប់ ឈប់ ឈប់។
តើអ្នកគិតថា Ai Cir ល្អទេ?
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​គាត់។
សុវត្ថិភាព​លា​ខ្ញុំ
គាត់​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​បី​ថ្ងៃ​ទេ។
បើ​គាត់​សុខ​សប្បាយ​ហើយ
ហេតុ​អ្វី​គាត់​មិន​ទាន់​មក?
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្លាចគាត់មិនចង់រស់ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។  ដូច្នេះហត់នឿយ។
Jeez អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាស្វែងរកសំណាង
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ប្រញាប់​ប្រញាល់
ហើយ​ស្ទើរតែ​ខកខាន​ការ​ប្រលង​នោះ​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ Achi ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​សំណាង​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ
សាស្ត្រាចារ្យ​បាន​ប្រកាស​ភ្លាម​ៗ​ថា​នឹង​មាន​កម្រង​សំណួរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​សំណាង​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​សំណួរ​បាន​ទេ។
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​សំណាង​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ខូច​នៅ​ផ្លូវ​បំបែក។
ហើយដោយសារតែការទាក់ទាញសំណាងល្អ
ខ្ញុំ​ក៏​ខកខាន​ស៊ុត​ចៀន​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ដែរ។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​ដំណើរ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
និយាយតាមត្រង់ទៅ
វាប្រហែលជាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការទាក់ទាញសំណាងល្អនោះទេ។
Ai Achi មិនមានទេ
ហើយនៅតែមិនអាចធ្វើសំណួរបាន។
ទុកវាចុះ អ្នកល្ងង់។
កាត់​ទង្វើ​រួច​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកនឹងបន្ត 'Mr.
រូបភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ Achi?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​ក្នុង​រឿង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទៀត​ទេ។
ពេលនេះចេញហើយ
អេ៎ ធី ប្រាប់ខ្ញុំថា
ឯងមានសំណាងអាក្រក់ទេថ្ងៃនេះ?
មិនអីទេ។
ណាលីន
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
Ai Phu ឈប់បានទេ?
អ្នក​យំ​តាំង​ពី​ព្រឹក។
ជេស។
អុញ!
ជល់!  ឈឺណាស់!
នោះហើយជាចំណុច។
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​សម្រាប់ Phu ។
តើ​អ្នក​មិន​ឃើញ​ភូ​ធ្លាក់​ក្នុង​គំនរ​សំរាម​ទេ?
ជេស អាណិតតែភូ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​មក​រក​ខ្ញុំ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​វាយ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
អីយ៉ា
ឥឡូវ​ឯង​ពិបាក​នឹង​តតាំង​ស្រី​ទៅ​វ៉ៃ​ហើយ?
តើអ្នកជាក្មេងស្រីទេ?  ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អៃជី។
- តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
- នាំវាទៅ។  នាំវាមក។  នាំវាមក។
នាំវាមក។  នាំវាមក។  នាំវាមក។
- ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ Tee ។
ប៉ុន្តែតើវាមិនចម្លែកទេ?  Phu ជាធម្មតាមានសំណាង។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្វីដែលគេហៅថា "ទេវតាអាណាព្យាបាល" របស់គាត់។
ឈប់ជេរគាត់ទៅ
ឃើញនាងធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជា​ទេវតា​អាណាព្យាបាល​របស់​ភូ​ពិតជា​ឈឺ​ថ្ងៃនេះ​។
ប្រសិនបើទេវតារបស់ខ្ញុំពិតជាឈឺ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ។
យើងនៅក្នុងខែតុលាឥឡូវនេះ។
រដូវវស្សាបានចប់ហើយ។
ម៉េច​ក៏​ភ្លៀង​ទៀត?  ខ្ញុំ​ត្រាំ​ហើយ!
រញ៉េរញ៉ៃអី។
ស្អី?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សំណាង​អាក្រក់​នេះ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងមុននេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឈឺ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
កុំ​សង្កត់​ចិត្ត​ការពារ​ខ្ញុំ
ឲ្យ​តែ​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញទេ?
តាដា!
អាឡោះអាល័យ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​
ឬមួយពិភពលោកដែលយើងមិនស្គាល់គ្នា?
បើពិភពលោកនេះគ្មានអ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា...
ខ្ញុំអាចបន្ត។
ខ្ញុំផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវសន្យាថា...
ភូ។
ហេ។  តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
អ៊ុំ សូមសម្ងួតខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ភូ។
បាទ?
ភូកាន។
សូមអង្គុយចុះជាមុនសិន។
តើអ្នក…មិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ភូ…
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកគឺជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសាលា
និងជាអនុប្រធានក្រុមប្រឹក្សាសិស្ស។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ដើរ​តាម​មនុស្ស​ល្បី​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ព្រោះ​អ្នក​ល្បី​ខ្លាំង។
ហើយយើងនៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
ទាំងអស់នោះឬ?
អញ្ចឹងទេ?  នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ស្មានថាអ្នកដឹងទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ភី…
ភី។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ
បើខ្ញុំប្រាប់ថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ?
ហ៎?  អ្វី?  ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​នោះ​ទេ។
អ្នកនិយាយថាយើង…
…គូស្នេហ៍មួយ។
គ្មានផ្លូវទេ។  អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ?
ដោយសារតែយើង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ភូ។
មើលទៅខ្ញុំលេងសើចទេ?
តើអ្នកជឿលើពិភពស្របគ្នាទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំមិនជឿលើពួកគេទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលធ្វើដែរ រហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
ហេ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងជាគូស្នេហ៍នៅក្នុងពិភពស្របគ្នាខ្លះ?
សូម​ឈប់​ទាញ​ជើង​ខ្ញុំ។
អ្នកណាផ្ញើអ្នកមកលេងសើច?
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ចាំយើងមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់បំភ័យអ្នកដែរ។
ដោយវិធីនេះ
អ្នកតែងតែទុកកាបូបរបស់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅខាងក្រោយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញទេ សាកល្បងរកមើលនៅទីនោះ។
យប់នេះភ្លៀងហើយ។
លេបថ្នាំមុនពេលចូលគេង
ឬអ្នកប្រហែលជាផ្តាសាយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ទើប​កើត​ឡើង?
គ្មានផ្លូវទេ នេះត្រូវតែជារឿងកំប្លែងខ្លះ។
ប៉ុន្តែតើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
ត្រលប់មកវិញហើយ P'Cir?
តើមួយណាជាការពិត?
តើមួយណាជាសុបិន?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ Phu.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់។  ឈប់គិត។  គ្មានទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេនៅថ្ងៃនេះ។
- អាយជីន។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទិញវានៅពេលណាទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹង។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
មែនទេ?  មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
សូម្បី​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​ពីមុន​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​នំប៉័ង​នេះ​ដែរ។
មើលមេឃថ្ងៃនេះស្អាតណាស់
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាទិញវាឱ្យខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាធម្មតាអ្នកដឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក​កំពុង​សួរ​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​ដឹង​រួច​ហើយ
Phu?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មេឃ​គឺ​ស្រស់​ស្អាត​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប្រហែលជារឿងល្អនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Jin ខ្ញុំរកទូរស័ព្ទអត់ឃើញទេ។
ម្តងទៀត?
មិនគួរមានរឿងល្អកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ?
តើវានៅឯណា?
បុរស, នេះគឺអយុត្តិធម៌ទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រកមើលនៅទីនោះ។
ចាស់​ប្រុស​សង្ហា​ម្នាក់​ដែល​មក​ពី​មុខ​ជំនួញ​ទើប​តែ​លេច​មុខ​ឡើង​ធ្វើ​ខ្លួន​ឡូយ​អស់​គ្មាន​សល់។
ក្មេងស្រីបានដើរយ៉ាងហោចណាស់ដប់ដងរួចទៅហើយ។
មើល។
ថែមទាំងប៉ះមុខគេទៀតផង។
ច្រណែនគាត់?
ហេ ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
ខ្ញុំសង្ហាជាងគាត់ទៅទៀត។
Ai Phu យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃសាលា។
តើ​ខុស​អ្វី?
លាក់ខ្លួនពីអ្នកប្រមូលបំណុល?
Sawasdee krub យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​តែ​បៃតង​សំណព្វ​របស់​អ្នក​នៅ​ព្រឹក​នេះ​
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ដើម្បី​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្តម៉ាកនេះ?
ហើយនំប៉័ងនេះ?
រកមិនឃើញទូរសព្ទរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកតែងតែភ្លេចវា។
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញ
សូមសាកល្បងពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Jin ម៉េចក៏គាត់ដឹង?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  អ្នកគឺជាជនក្បត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់ក្តៅជាងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកបាននៅជិតគាត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនបាន។
មិនបានអ្វី?  វាច្បាស់ណាស់។
គាត់ថែមទាំងទិញរបស់របរអ្នកទៀតផង។
អ្នកក្បត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលល្អនឹងកើតឡើង។
ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
កុំភ្លេចញ៉ាំនំប៉័ង។  ហ៎?
មិនអីទេ បើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំពេលនេះ
ខ្ញុំមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
តោងខ្លួនអ្នក។
ហេ!
តើគាត់ទទួលបាន Line របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Ai Cir តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកបានរត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Fuck, Cir, នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយ... ហើយអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបានគឺ
'តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?'  ជាមួយនឹងមុខត្រង់?
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ Ai Cir
អ្នក​បាន​សន្លប់​បី​ថ្ងៃ។
ហើយ​ពេល​អ្នក​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អំពី…
របៀបដែលអ្នកណាត់ជួប Nong Phukan ។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
Ai Cir កុំឆ្កួត!
អ្នក​បាន​បន្ត​ទាក់ទង​នឹង
Nong Phukan តាំង​ពី​ភ្ញាក់​ពី​គេង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​គាត់!
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
Ai Cir ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
- ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិង
- - តើមានអ្វីកើតឡើង!
ខ្ញុំលឺថាអ្នករត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
បុរសអើយអ្នកពិតជាឡូយណាស់។
Ai Rome តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា?
Ai Cir ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ហេ ចាំ។
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ជីវិតមានន័យត្រជាក់ត្រជុំបងប្អូន។
ភាពតានតឹងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្នាមជ្រួញ។
អ្នកមើលទៅចាស់ជាងយើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាសិស្សរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងឆ្នាំរបស់អ្នក។
Fuck អ្នក, Ai Rome ។
ចាំ។
ម៉េចឮថាឯងមានសង្សារហើយ?
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​អស់​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ​ហើយ
តើ​អ្នក​បាន​លួច​លាក់​ពី​ពេលណា?
Phu
និង​ខ្ញុំ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​តាំងពី​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
Ai Cir ទៅពេទ្យ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
- គ្រាន់តែទៅ។
- ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ!
វាមិនអីទេប្រសិនបើគាត់មិនចង់។
ខ្ញុំដឹងថាមិត្តរបស់ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
មែនទេ?  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- Ai Rome គ្រាន់តែបិទ fuck ឡើង។
- រង់ចាំបន្តិច។
សូមក្រឡេកមើលមុខ
និងដងខ្លួនរបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។  មើល។
ជាទូទៅគាត់គឺជាទេវតាដែលចាប់កំណើតឡើងវិញ។
អ្នកណាមិនចូលចិត្តគាត់?
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
គាត់អាចទទួលបានពួកគេទាំងស្រុង។
វាដូចជាច្បាប់នៃធម្មជាតិ។  ដូចដែល
Charles Dickens បាននិយាយថា…
គឺ Charles Darwin!
បាទ អ្វីក៏ដោយ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
'ប្រភេទ​សត្វ​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​រស់​បាន'។
មែនហើយ វាពិតជា 'អ្នកដែលសម្របខ្លួនបានបំផុតក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
រស់រានមានជីវិត។'
បិទមាត់បើមិនដឹង។
- ពិតទេ?
- បាទ។
Ai Cir តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បើគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំនៅទីនេះ...
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ចុះ​អ្នក​និង​P'Cir មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។  វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដូចជាខ្ញុំចង់ជឿអ្នក។
Ai Jin
ស្រាប់តែមាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកថា
គាត់មកពីពិភពស្របគ្នា
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
គ្រោងស៊េរីថ្មី?
អូមក!  ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ហើយគាត់ដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់ពីបន្ទប់ដែលខ្ញុំរស់នៅ
រហូតដល់អ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
គាត់​ថែមទាំង​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ខ្ញុំ​ទុក​របស់​របរ​នៅ​ទីណា
ពេល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ឯណា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​ជាមួយ​គាត់​ពីមុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​សិស្ស​ចាស់​មក​ពី​សាលា​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​នៅ​ក្នុង​មហាវិទ្យាល័យ​ផ្សេង​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ជួប​គាត់​ពីមុន​មក​ទេ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ជួប​គាត់​ឬ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តោះទៅ យើងយឺតហើយ។
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់?
ព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តោះទៅ។
- អៃភូ។
- Ai Jin មានន័យថាម៉េច?
ប្រញាប់ឡើង។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​?
នេះជាការីបៃតងរបស់អ្នក។
Jin គាត់តែងតែបែបនេះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់សង្ឃឹម ហើយគ្រាន់តែចាកចេញ។
ប្រហែលជាស៊ុតចំហុយនឹងជួយឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ចម្លែក​អី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជាមួយ​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដដែល
ប៉ុន្តែនៅសល់តែស៊ុតឆ្អិនមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំទើបតែភ្លេចថាសាស្រ្តាចារ្យប្តូរបន្ទប់។
ខ្ញុំ​នៅ​ចំណត​រថភ្លើង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងយឺត។
គ្រាន់តែចាំថាខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
ឬប្រហែលជាវាដូច Jin និយាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដែលកត់សំគាល់ពីមុនមក។
អ្នកនិងខ្ញុំជាប្តីប្រពន្ធ?
អូ!
ព្រឹកព្រលឹម, ភូ។
ភូ!
Phu ចាំខ្ញុំ។
ភូ។
ចាំ ភូ។  តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​?
ទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​ចេញ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានភ្ញាក់ផ្អើល។
ដោយអ្វី?
អ្នក​និយាយ​វា​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​មួយ​ពាន់​ដង។
ហើយយើងបន្តរត់ទៅរកគ្នាទៅវិញទៅមក ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំទើបតែស្គាល់អ្នកពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគឺលើសពីមនុស្សចៃដន្យមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក…
ដូច្នេះ...
តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្ដើម​ថ្មី​ឬ?
សុំទោស?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច
ឬ​មិន​ស្រួល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បណ្តោយ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​ទេ។
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីមួយបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
សូមអោយខ្ញុំធ្វើចលនាលើអ្នក។
អត្ថបទរឿង អង់គ្លេស ដោយ Saowalak K.
Ai Cir តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ភូកាននៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកត្រជាក់ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
Ai Wim ចុះ Phu?  ភូកាននៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែដេកចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ភូ។
Phukan មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ Ai Cir ។
អ្នក​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក។
អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកពេញមួយជីវិត
ហើយអ្នកមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
អ្នកមិនធ្លាប់មានទេ ចាំទេ?
ភូ…
ភូកាននៅឯណា?
អ្នក​គួរ​តែ​ដេក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ភូកាន​នៅ​ឯណា!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
♪
តើអ្នកធ្លាប់លឺថាពិភពលោកនេះមិនមានតែមួយទេ?  ♪
♪ មានពិភពលោកមួយទៀត
ស្របនឹងពិភពលោកមួយនេះ♪
♪ សកលលោកគឺធំហួសពីការយល់♪
♪ តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?  ♪
♪ វាហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យជឿ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាវាអាចជាការពិត♪
♪ ដូច​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដែល​យើង​បាន​រក​ឃើញ♪
♪ មិនមានទ្រឹស្តីដើម្បីបញ្ជាក់វា♪
♪មានមនុស្សរាប់លាននាក់នៅទីនោះ♪
♪ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងជួបគ្នា?  ♪
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក ភូ។
មនុស្សប្រុសដូច P'Cir ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចមានឱកាសរត់ទៅរកគាត់ដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ពន្យល់​ពី​ទង្វើ​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគិតថា P'Cir ចូលចិត្តអ្នក។
តើយើងបានស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
លើលោកនេះ
ពួកយើងមិនដែលនិយាយរកគ្នា ឬជួបគ្នាទេ។
អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាអ្នកដទៃទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។  ខ្ញុំនឹងជួយ
P'Cir ត្រឡប់ទៅពិភពលោកនោះ។